阿特利…
溫暖的住所 可口的飯菜
為自己著想的夥伴
只因為你出生在這個王室…
在我看來 這只是對我徹底的愚弄啊
千王子
不管你怎麼想…
我要追尋的東西 還有很多
阿特利
如果你不是王子的話 那就太好了…
我們總是 我們一直
都在渴求著與他人之間牢固的羈絆
在這條無法回頭的道路上
那激勵自己漸行漸遠的感動
在心中發酵 奔流
是我們每時每刻的追求
「はじまり」　それは曖昧
對你的情愫漸漸萌芽
きれいに並べたいけれど
我的心緒好像小鹿亂撞
ほんとうに伝えたい言葉だけ
千言萬語到了嘴邊
絡みほつれて言えない
思前想後不知該如何講
ゆっくり吸い込み
輕輕地 做個深呼吸
やさしい希望がずっと続くように
把溫熱的希冀小心地存放在心底
見えるかな　この場所にいることを
你能看到嗎 我正在這兒等你 不離不棄
指先に描いた道しるべ
指尖劃過我倆相知的軌跡
届くかな　わたしは今日笑えるように
你能察覺嗎 我正微笑著想你 魂牽夢縈
あなたは　明日微笑んで　きっと
你也會對我報以愛憐的微笑吧 我堅信
きっとね
我堅信
心有靈犀一點通
白雪情況如何?
醒著呢
似乎還帶著些醉意啊
是啊
抱歉 我得回房加班
就拜託歐比你多關照些了
嘛 我倒是沒什麼顧慮…
感覺如何 小姐?
請進
打擾了
藥室長 請問歐比在這兒嗎
他不在她房裡嗎
我託他照顧白雪來著…
託他?
發生了什麼事嗎
…不是 只是有點…
稍微使了點小壞 讓她喝了些烈酒
哪知道她就醉倒了…
白雪酒量太小了啊
所以 在她醒酒之前
我先讓她休息去了
房裡嗎?
可是白雪也不在啊
不過卻留下了一張給千的便條
歐比應該正跟著白雪吧…
這是當然
留下了給殿下的保證的話
應該無礙吧
喂 這麼出來閒逛 真的沒問題嗎
咦 下面那個就是那女孩兒
就是千殿下的那個未婚妻啊
在哪在哪
就是她啊
紅色的頭髮真是稀奇
嘛 雖然也沒什麼值得躲躲藏藏的…
外套…存量不夠的常備藥材…
不對…等一下…
我不會騎馬啊…
馬?
原來如此 之前是光秀讓我騎在他馬上…
光秀…我要是有個大哥的話 給人的感覺也會是這樣的嗎…
小姐你實在醉得不輕啊
我怎麼還在想這個 不會騎馬才是大事啊…
馬? 為什麼是馬呢
小姐 難道你想去趟丹巴倫嗎
啊 赫爾卡侯爵!
你為什麼不轉頭!
怎麼可能這麼巧…
而且我還得看緊你啊
你今天真的一直跟在我身邊照看著?
謝謝…
要是讓主人來做這差使的話就更妙了 是吧
咦 難道不是這樣的嗎?
占用王子一天的時間
赫爾卡侯爵更會雷霆大發啊
…算是吧
小姐
被發覺了嗎
算了 至少把今天的報告…
能在這兒稍等一會兒嗎
「紅 有接觸 無風的傍晚」
「紅色」 是指小姐
「接觸」是指和千殿下的嗎
看來你今天的監視工作到了都沒看到過其他監視者了吧
誰派你來的
什…什麼意思
我只是看到這個筒掉在地上 想扔出去而已啊
嘛 後續的盤問就交給衛兵們吧
歐比
那麼 告退
關於那個…
拉人的手段實在有些非比尋常啊
雖然很費時間…
不管怎樣 辛苦的都是你們
是
沒…沒事吧
比小姐你好多了
我…
我從主人那兒都聽說了
窺探小姐你私生活的人可是層出不窮啊
這樣做又沒什麼好處
總會有人心存僥倖吧
我能問問小姐你是怎麼看待千的王子身份的嗎
我覺得對他而言再合適不過了
這樣也行啊
當然啦
初次見面就這麼傲氣無禮
還這麼喜歡自己的國家
還有木木光秀天天跟著他
千一直以來都是王子
應該有很多人欽佩他並願意效忠的吧
許可你隻身一人外出的時候
我就已經考慮到有去無回的可能性了
原諒我吧
不只是木木小姐他們
我覺得 正是你的存在才能造就這樣的王子啊
這樣的王子…
怎麼能因為我而蒙羞失勢啊
什麼?
根本就不好笑
…小姐?
偏偏是我留在千身邊
他就得被嘲笑被唾棄
就得徒增煩惱與憂慮…
小姐
你究竟在生哪門子氣呢
我氣的是 自己明明已經決定了心許的歸宿
卻還不知道該如何邁開腳步啊
拉克斯多一事的處分也是…
那麼 千
先讓拉克斯多從你的轄區內移除半年吧
就算一直掛慮著
我又能做些什麼呢
原來如此 你原來是想去拉克斯多據點啊
所以剛剛才外套啊藥品啊馬啊地亂說一氣
千…就算是千
也只能用些「沒關係」之類的話來敷衍我
說話時 牽著我的手明明還那麼堅定…
耍帥逞強…
話題又回到主人身上來了啊
我可是覺得 小姐你也挺能耍帥逞強的啊
要是不知道該如何邁開腳步的話
把它找出來不就好了嗎
不管從什麼角度看
比起在窗前獨自擔驚受怕來 你更傾向於實幹吧
只是 像剛才那種一個人跑出來轉悠的行為
不太敢恭維就是了
圖謀不軌的人可是才出現過啊
…也是啊
這孩子和主人一樣
要是附近沒有人看著的話
就會一意孤行
而且 恐怕在她孤身一人的時候 並不會有此自覺
你要是真想去的話
拉克斯多這點兒路 我帶你去就是了
可是 我已經去過了啊
主人他們似乎很關心那兒
我姑且也在那個據點裡叨擾過一段時間
拿到外出許可之後 就稍微去看了看狀況
然後…
給 看這個
這是…只有在積雪之下才能生長的雪紅蓮
好像是很珍貴的藥草吧
那個小個子…是叫做修卡的吧
是他採的
修卡他…
這是各位的病史報告
真厲害 居然這麼詳細
能幫上你的忙嗎
嗯 一定能的
這樣就能補全了
…就這麼輕易過去的話…
我可沒想這麼深
確實有點太野了
太野?
他們還讓我帶話呢
不過實在太多 我都給忘了
他們一個個都說「我們會加油幹的」
是嗎
我也得加油幹啊
謝謝你 歐比
謝我?
好 回去吧
不妙…
小姐…
怎麼又來了
只是因為看著你們就覺得很有趣
我才留下來的…
「欽佩」進而「效忠」嗎…
看來我真是留在了一個麻煩的地方啊
我回來了
木木 這麼晚才來啊
千 看這個
什麼
我去看看情況的時候 它正在那兒放著
我去去就回
對了 木木 那個完成了嗎
喂 千
他去白雪那兒了
白雪?
怎麼了
剛才的便條是怎麼回事
歐比在便條裡說
「白雪醉倒 怕是回不了房了」
所以才那麼著急忙慌地…
白雪她醉成那樣 不會出事吧
有歐比跟著 千也在場
應該沒問題吧
是嗎 也是啊
她來宮裡真是太好了
已經有一個月沒有外出了吧
給 我準備在千大人的禁出令解除之後再交給你的
這是從那個少年的箭上取下來的
因為他沒能被安葬…
阿特利…
我直到最後
都覺得阿特利透著古怪
我也一樣
我想相信他…
我想試著相信他…
千大人 你是這個國家的王子
你將要見到的這一眾人之中
一定會有能夠信賴的人的
一旦多疑
就無人願意追隨了
比起一味地看出敵意
應該優先學會判斷誰才是自己人啊
來日方長
作為克拉利涅斯的王子
將最珍視的東西一個不剩地逐一學會就行了
我雖然也有所欠缺
但是也要努力成為千大人的心腹
請讓我來保護你吧
光秀
叫我的名字了…
我也要成為這樣的人
您指的是…
是啊 雖然我想說「能使左近以之為豪的領袖」
首先…目標是強者!
是 千大人
千大人…嗎
怎麼了 一臉噁心
居然說我一臉噁心…
我只是又想起從前千向我抱怨「叫我千大人顯得太死板了」的事而已
確實有過啊
話說回來 剛才你交給千的另一件東西是什麼
是千讓我拿給他的
那是…
主人
你們…我還以為你們在藥室裡呢
別給我亂跑啊
叫我一頓好找
她睡著了嗎
是的 醉意似乎仍然未消
我聽衛兵說了 你抓住了個可疑者?
嗯 他似乎企圖刺探小姐的情況
正如主人你們當時所說的啊
我聽白雪說 她最近總覺得被什麼人偷窺著
要是之前的話 她肯定又會打自己的算盤吧
白雪想去拉克斯多?
不過因為有些遠 就只好散步充數了
是嗎…
又讓她擔心了嗎…
下次再一起去就行了嘛
你忙起來的話 半年也就彈指一揮吧
所以 我從幕後出現在她面前 出手背她都是不得已哦
我又沒強調這個
你為什麼不願這樣
你可是一副要吃了我的嘴臉啊
我哪有這麼說過
可是 都給了她能遣你回來的自由了
結果事情還是沒能變成這樣啊
歐比
記你一功
…嘛 雖然有些危險就是了
是這樣嗎 畢竟對象是白雪嘛
要有個三長兩短 我肯定就先把你召回了
沒白做這個 太好了
這是什麼啊
身份證…
就在剛才發行的
「克拉利涅斯二皇子傳令員」
這是你的職位
這麼輕易就給了我這個 真的好嗎
怎麼會是輕易給你呢
「作為克拉利涅斯的王子」
「將最珍視的東西一個不剩地逐一學會」的結果
我深信著
深信我的眼光和同伴的眼光
順便再加上你
主人的眼睛 顏色真漂亮啊
你給我少開玩笑
為什麼我不是小姐的護衛
而是王子的傳令員呢
這很關鍵
我當然不願意只讓你幹這個
總之 算是牽制吧
讓我跟在小姐身邊
也是因為一旦小姐身上發生了什麼
就能給主人你報信吧
連對這樣的設局都設法探查的人 可不會有的吧
原來如此
我要變得能更好地保護自己珍視之物
千還沒回來啊
和歐比談得正歡呢吧
今晚的星星離我們真近
是嗎 一直不都如此嗎
是這樣啊
我有點想活動活動身體了
我陪你
時光流轉
日月輪迴
瞬息萬變的世界裡
有堅定不移的信念
希望那些值得信賴之人
都能一直陪伴自己左右
是我們無時無刻的祈求
在心許的道路上 漸行漸遠
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
暖かな陽射し　笑顔咲かせたら
在那和煦的陽光下 欣賞著你的笑靨
足音　重ねながら進もう
你的足音 亦成了我前行的旋律
優しさに触れて　広がる未来は
在你溫柔的包圍裡 延伸出我的未來
あの時　望んで決めた道
驀然回首 那不正是我夢寐以求?
守りたい人がいると　強く誓えるなら
只有山無棱 天地合 我才能依依不捨地與君分別
離れていても　力に変わってく
即便分離兩地 我們亦生死相依
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
我堅信 胸中噴薄而出的感情
輝く導になるよ
將指引我倆共同前行
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
道不同不相為謀
這鳥兒真漂亮
該怎麼保護想要保護的東西…
我會盡全力不讓他受到這種境遇
深藍心靈的更深處